бһҒбһјбһ…бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё?
бһӣбҹ„бһҖ бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё!
бһ”бһ¶бһ‘ бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ¶бһүбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ бһ¬бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸ
бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ, Sang-ung бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҒбҹ’бһӣбһёбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһӣбҹ’бһ”бһҪбһ„бһ–бһҪбһҖбһ…бҹ„бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ…бһјбһӣ
бһ бһҫбһҷбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҹбһ¶бһҒбһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„
бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ¶бҹҶ...
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ
...бһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһ бҹҒбһ”бҹҠбһ»бһ“бһҳбһёбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„!
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶ GIMHAE
бһ…бһ¶бһ”бҹӢ Kang Sang-ung бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё!
бһҮбҹҒбһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһ бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһҖбһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҡбһҖ Kang Sang-ung бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ Vanguard Mundane
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ“бһ¶бһңбһ·бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jo Anna бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбһ»бһҠбҹҒбһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҖбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё? бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё!
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһҸбһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„ бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё?
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё!
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ бһҪбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһӮбһә,
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбһҸбһ·бһ…бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ·бһ‘бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбһҠбҹҸбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӣбһ»бһҷ, бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ»бһҷбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҖбһ¶бһЎбһјбһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ¬?
бһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ‘бҹҒ
Min-suk бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбһ‘бҹ…бҹ”
бһ‘бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ•бһ№бһҖбһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё!
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё! бһ”бҹҠбһ»бһ“бһҳбҹүбһё!
бһ бҹҒбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһӣбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё!
бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҹбҹ’бһўбһ»бһҷбһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖ
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ бһ“бһ·бһ„бһ“бһ№бһҖбһҡбһӣбһ№бһҖбҹ”
бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһә...
бһӣбһ»бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ? бһҷбһҫбһ„бһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡ GIMHAE
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҠбһё
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ?
бһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһүбһӣбһј?
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһў
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбҹ„бһ„бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһ№бһ„ бҹЎбҹ§ бһҳбҹүбҹӮбһҸбҹ’бһҡ
бһ“бһ·бһ„бһ”бһҺбҹ’бһҸбҹ„бһҷ бҹЎбҹЎ бһҳбҹүбҹӮбһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҶбһ бҹҶвҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбһҫбһҸбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҖбһ»бҹҶбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбһәбһ“бҹ…бһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
Bun-mi бһҷбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбһ¶бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҹбһ·бһ“ бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖбҹ”
Bun-mi бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӣбһ»бһҷбһӣбҹ’бһў
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶ бһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ¶бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһӣбһ»бһҷбһӮбһәбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһңбһ¶бһҷбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ„бһ„бһ№бһҸбһҳбһ»бһҒ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ•бһ№бһҖбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
- бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…,
бһ бһҫбһҷвҖӢбһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҘбһҸвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһўбһёбһ‘бҹҖбһҸ! бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ…бһј бһҺбһ¶бһҗбһ¶бһ“бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„вҖӢбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбҹ”
- бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бҹ”
- бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһҡ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷ
бһ бһҫбһҷбһҳбһҫбһӣбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ Mundane Vanguard бһ“бһ·бһ„бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһҖбһҫбһҸ
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҸбһ‘бһӣбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҳбһҖ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶ GIMHAE
бһҷбһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
- Lee Su-eun бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
- бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ…бһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ…бһјбһҡвҖӢбһҠбһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһҡ
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҖбһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jo Won-do бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҠбһјбһ…бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ, бһҶбҹ’бһӣбһ„бһ•бһ»бһҸ,
бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖ
бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҖбһ…бҹҒбһүбһўбһҸбһ·бһ”бһҡбһҳбһ¶бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһҹбһҳбһ•бһӣбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё бһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһҘбһҺбһ‘бһ¶бһ“?
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҪбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҸбҹӢ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹүбҹҮбһӣбһ»бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҹбҹҶбһҠбҹ…бһӣбһҫбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһјбһ‘бҹ…
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһ”бҹүбҹҮбһӣбһ»бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһ№бһ„?
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһӣбҹ„бһ—бһӣбһ“бҹӢбһ–бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбһ»бһҷ бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡ бһ¬бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҪбһҹбһ–бһёбһҠбҹӮбһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбһҫбһҳбһҳбһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„ fucking бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„,
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸвҖӢбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢвҖӢ!
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡ бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“
бһӣбһ»бһҷбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҳбһ»бһ“бһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
- бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһҝбһ„бһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
- бһңбһ¶бһӮбһәбһўбҹҶбһ–бһёбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҠбһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ” бһҖбһ»бҹҶбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһўбһё!
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒ?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһ‘бҹҒ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҳбһҫбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷ
30 бһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бһ–бһёбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһјбһҡбһӮбһ·бһҸбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһҖбһ–бһёбһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’...
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ...
бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„
бһӣбһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһңбһ¶бһӣбһ—бһҖбҹӢбһӣбҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбһјбһ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹ„бһӣ бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбһӣбҹӢвҖӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Jo.
JO ANNA
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ‘бҹҒ
бһҡбһҝбһ„бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһёбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһ…бһёбҹ– JO SHIN-IL
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһ…бһёбҹ– бһ•бһ¶бһҖ бһ бҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһ„-бһҠбһј
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ“бһ·бһ„бһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбһҫбһӣбҹ„бһҖбһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҷбһҖбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бһјбһңбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҹбһ¶бһ„бһҹбһ„бҹӢбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ...
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҠбһјбһ…бһӘбһ–бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ„бһӣбһ»бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
вҖ“ бһ”бһ¶бһ‘вҖӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё!
бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһңбһёбһҹбҹ”
бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҳбһ¶бһ“бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ бһҸбҹӢбһ“бһҝбһҷ
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҷ бһ“бһ·бһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒ?
бһ бҹҒ бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒ!
бһ бҹҒ бһҳбһёбһ“...
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒ!
бһҒбһјбһ…бҹ”
-бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё--
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҡбҹҶбһҮбһҪбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҸбһҫ Min-suk бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
Sang-ung бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…...
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҡбһҝбһ„бһҹбҹ’бһҳбһ»бһӮбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһү?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷ Min-suk...
бһ бҹҒ!
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖ!
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
Fuck бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҲбҹ’бһ“бҹҮвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһҪбһӣ бһҖбһ„ бһҹбһ¶бһ„бһўбҹҠбһ»бһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
Sang-ung...
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бһјбһҖбҹӮвҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһӮбһҺбһ“бһ¶вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢбһ”бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ‘бҹҒ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһӣбһ»бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғ?
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ»бһүбһ…бҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһҡбһ»бһү
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбҹҮбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҷбһҫбһ„бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҪбһ…бһ”бҹ’бһҸбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһү
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбҹҖбһ”вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ•бһ„!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбһ‘бҹҒ!
Jo Nathan бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбһҖбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбҹ” бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ… Gimhae?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҖбһ¶бҹҶбһ„бһҹбһ¶бһ„бһўбҹҠбһ»бһ„бҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһҠбҹҒбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһјбһҸвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҮбһ¶бһ„бһӣбһ»бһҷбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ‘бһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҸбһҫ Min-suk бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҪбһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбһ»бһҠбҹҒбһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһјбһ…бһ‘бҹҶбһ“бһ·бһү
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһүбҹӢ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһ„бһҶбҹ’бһҖбҹҒбһүбһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бҹҒбҹҮ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢ
бһ–бһё Min-suk бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫ Min-suk бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫ Min-suk бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶? бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбһҮбһҪбһ”бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһё,
бһ¬бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ“бҹ’бһ’бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһӣбҹӮбһ„бһӣбҹҮ BYEON HO-IN
BEOMHA LOGISTICS
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһ…бҹ„бһҡвҖӢбһҮбһҪбһҡвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ–бһ·бһ—бһ–вҖӢбһӣбҹ„бһҖ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҷбһ¶бһҳбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҖбһ…бһјбһӣбҹ”
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһҠбҹҒбһҖ
бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„ Min-sukбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
Min-suk бһ“бһ·бһ„бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһҪбһҷвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бҹ”
бһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбһ¬бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳвҖӢбһ‘бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӮбһҺбһ“бһ¶бҹ”
BEOMHA LOGISTICS
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹүбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбҹ”
бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһҖбһ–бһёбһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһӣбһ»бһҷбҹ”
Min-suk,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҷбһәбһҸбһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷ Yun-hee Jang